我哋聽講有隻拉普拉斯
會用歌聲引導喺白霧中迷失方向嘅船隻
會唔會係六英雄之一嘅拉普拉斯呢？
應用淺葱號立即出發調查
估唔到喺海上面發生咗啲奇怪嘅事
白霧消散咗出現嘅竟然係
一班接近飛船嘅寶可夢同埋拉普拉斯啊
阿兔
巴高
你果然就係六英雄之一
阿旺
阿兔
伸長手
伸長…
大雄
激氣彈
藍狗狗
激氣
巴豆
大雄
等陣啊
你嘅對手喺呢度啊
新怡喵，我哋都上啦
さあ、進め、雲突き抜け
言えなかったあの言葉
拉普拉斯嘅思念，對夥伴嘅思念
新年喵
用雪兒
外擋我，火花
上山
拉普…
佢哋數量咁多，應該點做呢？
呱嗒
神速啊
風速狗？
咁多位，冇事吖嘛？
係外婆呀？
我都嚟幫手啊，風速
科里特
你哋兩個表現得好好啊
好吖
未經許可就上船，我哋唔歡迎你哋啊
屁㗎
咪亂嚟
上手
我係好啊
大咩
跟嚟
我快啲走過度
等陣啊
拉普拉斯
就噉樣追住佢哋，皮卡
真係完全畀佢哋呃咗喇，係咩意思啊？
喺霧入面引導迷失方向嘅船隻
心地善良嘅拉普拉斯
我哋一直都係噉樣認為㗎
之不過，啲霧係突然之間出現嘅
就好似畀人睇中咗噉樣
係拉普拉斯嘅招式，係啊
嗰隻寶可夢通過使出白霧呢招包圍啲船
故意令佢哋迷失方向，點會㗎？
之不過，佢唔係都有唱歌救返大家㗎咩？
呢樣嘢都係拉普拉斯嘅計劃嚟啊
而呢一個身影呢…
就證明佢有其他同伴
原來呢個影係哮鯨王？
冇錯
全靠船長整走啲霧
我哋先至可以清楚噉睇到
知㗎
噉唔通佢係…
冇錯
當拉普拉斯
喺大霧入面
用歌聲吸引住我哋注意力嗰陣時
同伴哮鯨王佢哋就會趁機接近隻船
靜雞雞偷走船上面嘅嗰啲寶可夢嘅食物
呢個就係白霧入面歌星嘅真相呀？
佢哋嘅目標就係聖物呀？
所以嗰艘貨船嘅船長真係
完全畀拉普拉斯佢哋呃晒喇
佢哋發現唔到原來嗰班就係偷嘢嘅犯人
全靠你睇得穿咋
唔應該出現喺呢一帶
而且唔識游水嘅寶可夢畀咗好大嘅提示我
噉即係話應該有同伴將佢哋帶去海上面吖
所以先會影到哮鯨王
喺拉普拉斯出現之前，啲船隻會搖動
係因為哮鯨王遊近
可能係拉普拉斯環遊咗好多
地方之後召集咗呢班同伴啊
簡單啲講，佢哋就係拉普拉斯海賊團啊
海…海賊團呀？
居然仲會聯群結黨？
係喇，聽講佢嘅智商好高
估唔到高到噉嘅程度
係你哋兩個令我可以肯定
佢哋上船嘅目的就係偷嘢食
知道嘅就一早講啦，搞到我哋咁心急
爹里
Sorry啊…
你真係啊
拉普拉斯，佢點解要噉樣做喎？
噉咪係囖
佢哋居然去偷人哋嘅
樹果同埋寶可夢食物啊
你哋覺得噉樣做係唔啱𠸏？
喺我哋嘅角度睇可能係噉樣啊
之不過
喺拉普拉斯嘅角度去睇又會係點呢？
拉普拉斯嘅角度…
皮卡
係哮平王，我哋追到喇，阿爺好犀利啊
艘船本來就係阿爺嘅
喺海上面梗係冇人夠佢嚟啦
就如布里龍得水一樣啊
高力歐，日後期追上去啦，全力加速
收到
噴火龍，靠你喇
衝啊…
好嘢，好快就可以捉住佢哋啊
睇嚟好快會畀人捉住嘅係我哋喎
佢哋已經有晒準備噉喎
唔使咁驚喎
哎吔
你哋要相信我隻小王啊
小王
小王？
佢係喺幾時？
大家一定要捉實啲啊
小王嗰一招沖浪係有少少粗暴嘅
光王
小王
尤米托
係
小王…
跟住，左門徒
呢個狼好啊，小王…
小王…
阿爺，你真係好犀利啊
都好小事啫
佢哋停止攻擊喇喎
小王
好嘢啊，就噉樣穿過哮鯨王嘅身邊
靠近拉普拉斯啦
拉普拉斯
佢噉做係想畀啲同伴逃走先呀？
快啦，快啲趴低啊
好猛烈啊
力量好驚人啊
估唔到佢都幾有骨氣㗎喎，別誇張
避唔到呢招𠻹
小橫
係冰凍光束啊
唔止啊，力量太原始喇，實…
實非船
我…
我哋完全郁唔到啊
巴高
拉普拉斯，等陣啊
佢走咗喇
巴高
睇嚟佢真係好松茸喎，巴高
轉郁啊
簡直同佢啲毛一模一樣啊
無論點樣追都捉唔到佢
睇嚟佢唔會再主動現身㗎喇
點會㗎？
弗利特，點算好啊？
唔通我哋就噉喺度放棄呀？
點會放棄啊？
拉普拉斯仲喺呢片大海度
我哋一定可以揾到佢嘅，皮哥
就算你噉講都好
但係個海咁大，要點樣揾佢喎？
巴高
奇喵？
拉普拉斯
佢見到泰洛巴哥斯
好似喺度猶豫緊啲乜嘢噉樣啊，猶豫？
嗰隻拉普拉斯一定有佢自己嘅諗法㗎
因為呢個原因，我想了解拉普拉斯多啲
既然想了解佢嘅，就更加要再見到佢啊
之不過
要點樣做呢？
你好，睇下
嗰個係…
用嚟裝樹果嘅空箱呀？
係啊，嚟嗰陣都有呢啲空箱飄過嚟㗎
我喺碼頭度見過
嗰啲應該係船長嘅貨嚟㗎
係拉普拉斯抌咗啲箱之後飄過嚟𠸏？
飄過嚟嘎？
哎吔，噉我明白喇
做咩啊，妮可？
既然追都冇用嘅話
噉我哋就等拉普拉斯自己過嚟啦
噉樣呀？
等佢嚟係指…喵
喵
係
放心啦
一定可以
令佢明白㗎
阿普
真係大咩？
太拉普拉斯，等緊你啊
呢個…
真係打搞晒喇
係咪嚇親啊？
係你好揾到你哋匿埋嘅地方
噴火龍飛過嚟好快就到
因為海上面有好多樹果嘅空箱
所以我順住就揾到嚟呢度喇
阿旺…
等陣啊，我好想你見下泰洛巴哥斯啊
講真，佢真係好犀利啊
眨下眼就變成好朋友喇
巴高
掛鈎啊…
好可能，佢真係有啲本事㗎
拉普拉斯，希望你聽我講
泰洛巴哥斯想去拉庫雅
佢曾經同露西昂斯一齊去過嘅樂園
雖然我而家仲未知道呢個樂園
究竟係咩地方同喺邊度
不過我真係好想實現泰洛巴高斯嘅願望啊
因為噉，我哋先會嚟揾你啊，拉普拉斯
揾嗰個曾經係露西昂斯同伴嘅你
巴高…
求下你吖，拉普拉斯
請你借你嘅力量畀泰洛巴公司
巴高…
巴高…拉普…
拉普…
呢啲係…
露西昂斯？
咁多位
好多謝你哋啊
呢一度就交畀我處理啦
我唔會死㗎
我可以保證
相信總有一日
我一定會再次同你哋與拉庫雅共生
佢好似充滿力量噉喎
太好喇
佢哋同露西昂斯約好咗㗎
所以泰洛巴哥斯先至想去拉庫雅
藥好咗
因為噉，奧利亞同加勒爾火焰鳥
先會同泰洛巴哥斯
佢哋先至會跟我哋走㗎咋
嗰度…
呢一啲，我哋係咪都可以食㗎？
好似喺度歡迎緊我哋啊
飛船啊
喂
睇嚟進行得幾順利噉喎
啲冰係點解決㗎？
風速狗眨下眼就解決到啦，風速
咁多位，我整咗啲好好味嘅冬甩啊
大家一齊食啦
哎吔，你個…
你個…
拉普拉斯佢哋一直都過住噉樣嘅生活嘎？
大家齊心合力去得到食物
然後再同同伴一齊分享
唔可以用我哋嘅價值觀去分啱同錯嘅
因為呢個係佢哋嘅生存之道
係大自然入面其中一種生存方法
外婆
寶可夢同人類喺呢個世界上
透過各種唔同嘅方式共存緊
淨係一齊並唔代表一切㗎
之不過
寶可夢訓練家就可以
將寶可夢同人類連結埋一齊喇
妮可
我食得好飽啊
拉普拉斯
我有一個請求喎
同我哋一齊去完成
當初你哋同露西昂斯嘅約定
去拉庫亞啦
太好喇…
雙手…
嗰個係遠古精靈球啊
原來佢有…
好好噉保管住
拉普
拜託
火王
拉普
咩啊？快啲開
精靈
真實…真
係白霧啊
原來佢都識用呢招嘎？
就保持住噉樣
繼續前進
走咗喇
嗰啲寶可夢實冇問題㗎
會喺某個地方堅強生活落去
太好喇，陸英雄已經揾到一半
即係話佢離黑色天空座又近咗一大步喇
哥哥？哥哥
咩㗎？
裂空咗？
唔係啩
估唔到
竟然主動現身，呢個字…
巴高
變態
Yo，僕らが素来人望でか
今度は…Pokémonに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ
4、レディ、ゴー、
さらにどんどんPokémon学んでいこう
それじゃゴンがつくPokémon？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
トロッゴン、ジュゴン、カビゴン
、Yeay，次はロイと一緒に
Are you ready？
さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、ゴンベ
咖喱狗，耶
Ready，haha，ha
Soar on the way
de，namino ri
ドキドキワクワクな冒険の始まり
かじをとり、世界へ続く道
仲間の証のハンドサイン
みんなでライジン，ポルテカス
もっと、もっと学んでこう次は可愛いスイートなポケモン
Gun gun，ガンバリブン
ジパピモチバリニッチ，タルプルマホイプ
次はこの日どうかやってくれるよ
Let's go
マドックだ
ダルプレンマホイプイタ
ペルペルペルペル，飛ぶババババ，飛行機と鳥空へ
ファイナステステステステ
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道転んでも仲間の証の
ハンドサイン，みんなでライジン'45
シーカレカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
打預告嚟喇
發生咗好多事
但係同拉普拉斯心意相通
真係太好喇，你嗬？
唓
喂…
太過突然喇，練好咗？
雖然我明呢種心情，不過深呼吸咗先
好啦，上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
「咆哮嘅黑色裂空座」
你做乜嘢啊？
泰洛巴哥斯